Respecto a las conclusiones de la prueba ejecutada:
1. Se enviaron aproximadamente 10.860 solicitudes exitosas durante la prueba, 3.600 solicitudes por cada escenario definido de interacción con la página. 
2. El tiempo de respuesta promedio del 95 % de solicitudes fue de 109 ms.
3. El tiempo de respuesta máximo obtenido fue de 222 ms el cual se dio en la ejecución del escenario https://petstore.octoperf.com/actions/Catalog.action. 
4. No hubieron fallos en la ejecución de la prueba.
5. Hubo un máximo de 20 solicitudes por segundo.
6. Los usuarios virtuales se mantuvieron constantes durante la prueba. 
7. La tasa de solicitudes se mantiene en las 20 solicitudes por segundo en la mayor cantidad de tiempo de la prueba, a excepción del inicio y final.

Teniendo en cuenta estos puntos se puede concluir que la página web responde óptimamente a la carga establecida en esta prueba. 
